git init - iniciar um repositorio local

Adcionando um projeto do GIT ao repositorio local
git remote add origin https://github.com/docarmoj/ponto-inteligente-api
git pull origin master

git clone - clonar um projeto/repositório que está no GITHUB
	git clone https://github.com/docarmoj/meu-primeiro-projeto.git

	MAVEN 
	Copiando um projeto do GITHUB para a maquina local é necessário instalar o MAVEN para gerar o arquivo/projeto que será importado para dentro do eclipse
	Acessar - https://maven.apache.org/download.cgi 
	Baixar - apache-maven-3.6.3-bin.zip
	Configurar as variáveis de ambiente H2_HOME, MAVEN_HOME apontando para a pasta que foi baixada.
	Dentro da pasta do projeto - executar o comando: mvn eclipse:eclipse
	Dentro do Eclipse importar o projeto - File -> Import Existing Maven Project -> Maven -> Existing Maven Projects -> apontar para a pasta do projeto.


git add - informa quais arquivos quero versionar
	git add . (o ponto serve para indicar que quero add tudo da pasta corrente)

git commit - cria uma versão localmente
	git commit -m "descrição da alteraçao"

git push - envia a versão criada localmente para o repositório do GITHUB
	git push origin master

git status - mostra o que está acontecendo.
git log - mostra o log do que foi comitado.
git checkout master(ou outra branch) troca de branch





